```
HParallelotope{N, VN<:AbstractVector{N}, MN<:AbstractMatrix{N}} <: AbstractZonotope{N}
```

制約形式の平行トポロジーを表す型です。

### フィールド

  * `directions` – 各行が2つの平行な制約の方向である正方行列
  * `offset`     – 各要素が対応する制約のオフセットであるベクトル

### 注意事項

平行トポロジーは、$ℝ^n$における中心対称の凸多面体であり、$2n$の対になった平行制約を持ちます。すべての平行トポロジーはゾノトープです。そのため、平行トポロジーは制約形式または生成子形式で表現できます。`HParallelotope`型は、制約形式で平行トポロジーを表します。

$$
D ∈ ℝ^{n × n}
$$

を行列、$c ∈ ℝ^{2n}$をベクトルとします。方向行列$D$とオフセットベクトル$c$によって生成される平行トポロジー$P ⊂ ℝ^n$は、次の条件を満たす点の集合$x ∈ ℝ^n$によって与えられます：

$$
    D_i ⋅ x ≤ c_{i},\text{  および  } -D_i ⋅ x ≤ c_{n+i}
$$

$$
i = 1, …, n
$$

のときです。ここで、$D_i$は$D$の$i$-行目を、$c_i$は$c$の$i$-成分を表します。

ゾノトピック集合を表すとはいえ、`HParallelotope`は制約が不適切に選ばれた場合、空であったり無限大であったりする可能性があります。これは、ライブラリがゾノトピック集合が非空かつ有界であると仮定しているため、デフォルトのメソッドに問題を引き起こす可能性があります。そのため、そのようなインスタンスは不正と見なされます。デフォルトのコンストラクタはこれらの条件をチェックし、`check_consistency=false`という引数を渡すことで無効にすることができます。

平行トポロジーの到達可能性分析における詳細や応用については、[DreossiDP17](@citet)および[DreossiDP16](@citet)を参照してください。集合表現間の変換については、[AlthoffSB10](@citet)を参照してください。
